2. Численное интегрирование
Общее условие:
Реализовать функцию (оператор), принимающую аргументом функцию от одной переменной f и
возвращающую функцию одной переменной, вычисляющую (численно) выражение:

Интеграл от 0 до x f(t)dt

Можно использовать метод трапеций с постоянным шагом.
При оптимизации исходить из того, что полученная первообразная будет использоваться для
построения графика (т.е. вызываться многократно в разных точках)
2.1. Оптимизируйте функцию с помощью мемоизации
2.2. Оптимизируйте функцию с помощью бесконечной последовательности частичных решений